How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

    O programador pode partir do princípio que o bug foi criado na alteração e analisar apenas as partes de código que foram alteradas.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

    Os próprios erros constituem uma base sólida de aprendizado empírico.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    Uma vantagem é que você só salva quando tem certeza que o fragmento alterado não contém erros, pelo menos não erros óbvios como erros de digitação.
	Uma desvantagem é que corre-se o risco de perder o trabalho feito caso ocorra algum acidente que o faça perder o texto não salvo.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    Depende da função da ferramenta. O Google Docs é um aplicativo para textos, logo o arquivo é único a não ser que o usuário crie manualmente outro arquivo.
	Já códigos de programação geralmente classificam mudanças como uma nova versão, fazendo com que o salvamento com em mútiplas cópias seja o mais comum.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    Git log mostra todo o histórico de alterações já realizadas em um repositório e git diff permite visualizar as diferenças entre dois commits do repositório.

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    Com a certeza que o estado anterior pode ser restaurado o programador pode fazer alterações com mais liberdade e confiança, pois o medo não o restringe. Assim o próprio programador torna-se melhor através da utilização de controles de versão.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Quero utilizar para escrever meus manuscritos e também meus códigos.

